Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Use fixed width (relative to font size)
ja: 固定幅を使用(フォントサイズに対して)

source: Use for all connections
ja: すべての接続に使用

source: Use global connection parameters
ja: グローバル接続パラメータを使用する

source: Use global rule limit
ja: グローバルルール制限を使用する

source: Use graph title
ja: グラフタイトルを使用する

source: Use host address
ja: ホストアドレスを使用する

source: Use host name
ja: ホスト名を使用する

source: Use in notifications
ja: 通知で使用

source: Use index
ja: インデックスを使用する

source: Use invertible C-style mangling
ja: 反転可能なC-styleのマングリングを使用する

source: Use least critical of your and device's levels
ja: ユーザーやデバイスレベルの最も重要度の低いものを使用してください

source: Use local FQDN
ja: ローカルFQDNを使用する

source: Use macro to determine port number
ja: マクロを使用してポート番号を決定する

source: Use manually created Oracle password wallet
ja: 手動で作成したORACLEパスワードウォレットを使用する

source: Use maximum age from <a href="%s">global settings</a>
ja: <a href="%s">グローバル設定</a>の最大期間を使用します

source: Use maximum age from <a href="%s">global settings</a> or above
ja: <a href="%s">グローバル設定</a>以上の経過日数を使用する

source: Use metrics of
ja: メトリクスを使う

source: Use monitoring host name
ja: 監視ホスト名を使用する

source: Use most critical of your and device's levels
ja: あなたとデバイスのレベルの中で最も重要なものを使用してください

source: Use narrow rendering for this number
ja: この数値にはナローレンダリングを使用する

source: Use new service names
ja: 新しいサービス名を使用する

source: Use normal state, ignore acknowledgement
ja: 通常状態を使用、承認は無視

source: Use normal state, ignore downtime
ja: 通常の状態を使用し、ダウンタイムを無視します

source: Use only lower case letters, digits, and underscores here.
ja: ここでは、小文字、数字、およびアンダースコアのみを使用してください。

source: Use other host name
ja: 他のホスト名を使用する

source: Use parent host information for the NetBIOS server name
ja: NetBIOSサーバー名に親ホスト情報を使う

source: Use persistent connections
ja: 持続的接続を使用する

source: Use piggyback data from other hosts if present
ja: 存在する場合は、他のホストからのピギーバックデータを使用します

source: Use plain text, unencrypted transport
ja: プレーンテキストの暗号化されていないトランスポートを使用する

source: Use pluggable authentication module
ja: プラグ可能な認証モジュールを使用する

source: Use port name as service name
ja: サービス名としてポート名を使用する

source: Use predefined conditions to centralize the conditions of your rule sets.
ja: ルールセットの条件を一元化するために事前定義された条件を使用します。

source: Use procedure call instead of SQL statement
ja: SQLステートメントの代わりにプロシージャコールを使用する

source: Use proxy
ja: プロキシを使う

source: Use proxy settings from the process environment. This is the default.
ja: プロセス環境からのプロキシ設定を使用する。デフォルト設定です。

source: Use sensor description
ja: センサーの説明を使用する

source: Use settings and page layout from
ja: 設定とページレイアウトを使用する

source: Use short title in reports header
ja: レポートヘッダーに短いタイトルを使用する

source: Use single quotes, escape contained quotes with backslash
ja: 一重引用符を使用し、バックスラッシュで引用符をエスケープします

source: Use site ID
ja: サイトIDを使用する

source: Use site ID prefix
ja: サイトIDプレフィックスを使用する

source: Use system wide CAs
ja: システム全体のCAを使用する

source: Use the <a href="%s">global parameters</a> for this connection
ja: この接続には<a href="%s">グローバルパラメータ</a>を使用します

source: Use the FQDN of the machine on which the agent is running.
ja: エージェントが実行されているマシンのFQDNを使用します。

source: Use the GUI at all
ja: GUIを一切使用しない

source: Use the Setup BI module, create, modify and delete BI rules and aggregations in packs that you are a contact of.
ja: セットアップ BI モジュールを使用して、自分が担当者であるパックの BI ルールおよび集計を作成、変更、削除します。

source: Use the VMs host name if set, otherwise fall back to ESX name
ja: 設定されている場合はVMのホスト名を使用し、設定されていない場合はESX名にフォールバックする

source: Use the address of the host for which the service is generated
ja: サービスが生成されるホストのアドレスを使用する

source: Use the alias as DNS name / IP address
ja: DNS名/IPアドレスとしてエイリアスを使用します

source: Use the catalog of check plug-ins.
ja: チェックプラグインのカタログを使用します。

source: Use the credentials of an automation user
ja: automationユーザーの認証情報を使用する

source: Use the credentials of the 'automation' user
ja: automationユーザーの認証情報を使用する

source: Use the default DNS server(s) specified in /etc/resolv.conf
ja: /etc/resolv.confで指定されたデフォルトのDNSサーバーを使用する

source: Use the default color of the metric.
ja: メトリックのデフォルトの色を使用します。

source: Use the default color of the theme or the metric.
ja: テーマまたはメトリックのデフォルトの色を使用します。

source: Use the default color of the theme.
ja: テーマのデフォルトの色を使用します。

source: Use the default language (%s)
ja: デフォルトの言語(%s)を使用する

source: Use the default show mode
ja: デフォルトの表示モードを使用する

source: Use the default temperature unit
ja: デフォルトの温度単位を使用する

source: Use the default theme
ja: デフォルトのテーマを使用する

source: Use the following ID
ja: 次のIDを使用してください

source: Use the following color
ja: 次の色を使用する

source: Use the following credentials
ja: 次の資格情報を使用します

source: Use the following defaults
ja: 次のデフォルトを使用

source: Use the following levels
ja: 次のレベルを使用します

source: Use the following status host
ja: 次のステータスホストを使用します

source: Use the global configuration
ja: グローバル構成を使用する

source: Use the mail subject as syslog application
ja: syslogアプリケーションとしてメールの件名を使用する

source: Use the multipath alias as service name, if one is set
ja: マルチパスエイリアスが設定されている場合は、サービス名として使用します

source: Use the name specified in the ESX system
ja: ESXシステムで指定された名前を使用します

source: Use the proxy settings from the environment variables. The variables <tt>NO_PROXY</tt>, <tt>HTTP_PROXY</tt> and <tt>HTTPS_PROXY</tt> are taken into account during execution. Have a look at the python requests module documentation for further information. Note that these variables must be defined as a site-user in ~/etc/environment and that this might affect other notification methods which also use the requests module.
ja: 環境変数のプロキシ設定を使用します。変数<tt> NO_PROXY </tt>、<tt> HTTP_PROXY </tt>、および<tt> HTTPS_PROXY </tt>は、実行時に考慮されます。詳細については、Pythonリクエストモジュールのドキュメントをご覧ください。これらの変数は?/etc/environmentでサイトユーザーとして定義する必要があり、これは、requestsモジュールも使用する他の通知メソッドに影響を与える可能性があることに注意してください。

source: Use the remote SID
ja: リモートSIDを使用する

source: Use the status of the Check_MK Service
ja: Check_MKサービスのステータスを使用する

source: Use the status of the service...
ja: サービスのステータスを使用します...

source: Use the threshold reported by the device
ja: デバイスから報告されたしきい値を使用する

source: Use this condition to select hosts based on the configured host labels.
ja: この条件を使用して、構成されたホストラベルに基づいてホストを選択します。

source: Use this condition to select hosts based on the configured service labels.
ja: この条件を使用して、構成されたサービスラベルに基づいてホストを選択します。

source: Use this condition to select services based on the configured service labels.
ja: 設定されたサービスラベルに基づいてサービスを選択するには、この条件を使用します。

source: Use this condition to select services based on the configured service labels.
ja: 設定されたサービスラベルに基づいてサービスを選択するには、この条件を使用します。

source: Use this field to search for rules which have their explicit host condition set up in such a way that it matches the given host (either by being unset or set).
ja: このフィールドを使用して、明示的なホスト条件が、指定されたホストにマッチするように設定されている（設定されていない、または設定されている）ルールを検索します。

source: Use this field to search for rules which have their item condition set up in such a way that it matches the given item (either by being unset or set). The item condition name depends on the rule, the item is always part of the service name.
ja: このフィールドを使用して、指定された項目と一致するように項目条件が設定されているルールを検索します(未設定または設定のいずれか)。項目条件名はルールによって異なりますが、項目は常にサービス名の一部です。

source: Use this field to search the description, comment, host and service conditions including the text representation of the configured values.
ja: このフィールドを使用して、構成された値のテキスト表現を含む説明、コメント、ホスト、およびサービスの条件を検索します。

source: Use this form to upload MIB files for translating incoming SNMP traps. You can upload single MIB files with the extension <tt>.mib</tt> or <tt>.txt</tt>, but you can also upload multiple MIB files at once by packing them into a <tt>.zip</tt> file. Only files in the root directory of the zip file will be processed.<br><br>
ja: このフォームを使用して、着信SNMPトラップを変換するためのMIBファイルをアップロードします。拡張子が<tt>.mib</tt> または <tt>.txt</tt>の単一のMIBファイルをアップロードできますが、複数のMIBファイルを<tt>.zip</tt>ファイルにまとめて一度にアップロードすることもできます。zipファイルのルートディレクトリにあるファイルのみが処理されます。<br><br>

source: Use this host name for all created events instead of the name of the mailserver
ja: メールサーバー名の代わりに、作成されたすべてのイベントにこのホスト名を使用する

source: Use this metric for a forecast graph...
ja: このメトリックを予測グラフに使用します...

source: Use this option to configure one or several proxy servers that can then be used in different places to establish connections to services using these HTTP proxies.
ja: このオプションで1つまたは複数のプロキシサーバーを設定し、これらのHTTPプロキシでサービスへの接続を確立するために、さまざまな場所で使用することができます。

source: Use this option to disable startup of the livestatus proxy daemon. It can improve stability of the GUI if you have a large number of sites with connections that sometimes break down.
ja: このオプションは、livestatus プロキシデーモンの起動を無効化するために使用します。接続が時々切れるようなサイトが多数ある場合、GUIの安定性を向上させることができます。

source: Use this option to not process all messages found in the inbox, but only the those whose subject matches the given regular expression.
ja: このオプションを使用して、受信トレイにあるすべてのメッセージを処理するのではなく、件名が指定された正規表現に一致するメッセージのみを処理します。

source: Use this option to override the <a href="wato.py?mode=mkeventd_edit_configvar&site=&varname=event_limit">global rule event limit</a>
ja: このオプションでは、<a href="wato.py?mode=mkeventd_edit_configvar&site=&varname=event_limit">グローバルルールのイベント制限 event limit</a>を上書きできます

source: Use this option to query a non-standard port.
ja: このオプションを使用して、非標準のポートをクエリします。

source: Use this option to query a port which is different from standard port 443.
ja: このオプションを使用して、標準ポート443とは異なるポートを照会します。

source: Use this option to query a port which is different from standard port 8080.
ja: このオプションを使用して、標準ポート8080とは異なるポートを照会します。

source: Use this option to query a port which is different from standard port 8089.
ja: 標準のポート8089とは異なるポートを問い合わせる場合に使用します。

source: Use this option to query a port which is different from standard port 9200.
ja: 標準のポート9200とは異なるポートを問い合わせる場合に使用します。

source: Use this option to set which host should be checked by the special agent.
ja: このオプションを使用して、特別なエージェントがチェックするホストを設定します。

source: Use this option to set which host should be checked by the special agent. If the connection to the first server fails, the next server will be queried (fallback). The check will only output data from the first host that sends a response.
ja: このオプションを使用して、特別なエージェントがチェックするホストを設定します。最初のサーバーへの接続が失敗した場合、次のサーバーが照会されます(フォールバック)。このチェックでは、応答を送信した最初のホストからのデータのみが出力されます。

source: Use this option to set which instance should be checked by the special agent. Please add the host name here, e.g. my_gerrit.com.
ja: このオプションを使用して、スペシャルエージェントによりチェックするインスタンスを設定します。ここにホスト名を追加してください(例:my_gerrit.com)。

source: Use this option to set which instance should be checked by the special agent. Please add the host name here, e.g. my_graylog.com.
ja: このオプションを使用して、スペシャルエージェントによりチェックするインスタンスを設定します。ここにホスト名を追加してください(例:my_graylog.com)。

source: Use this option to set which instance should be checked by the special agent. Please add the host name here, e.g. my_jenkins.com.
ja: このオプションを使用して、スペシャルエージェントによりチェックするインスタンスを設定します。ここにホスト名を追加してください。例 my_jenkins.com。

source: Use this option to set which instance should be checked by the special agent. Please add the host name here, e.g. my_jira.com. If not set, the assigned host is used as instance.
ja: このオプションを使用して、スペシャルエージェントがチェックするインスタンスを設定します。ここにホスト名を追加してください。例:my_jira.com。設定されていない場合、アサインされたホストがインスタンスとして使用されます。

source: Use this option to set which instance should be checked by the special agent. Please add the host name here, e.g. my_rabbitmq.com. If not set, the assigned host is used as instance.
ja: このオプションを使用して、スペシャルエージェントがチェックするインスタンスを設定します。ここにホスト名を追加してください。例:my_rabbitmq.com。設定されていない場合、アサインされたホストがインスタンスとして使用されます。

source: Use this rule to enable the use of SNMP verison 2c instead of the default SNMP version 1. Checkmk defaults to SNMPv1 in order to support as many devices as possible. In practice, most SNMP devices also support SNMPv2c, which has two advantages: It supports 64 bit counters and the "bulkwalk" query, which is faster and saves CPU and network resources. Use this rule to configure SNMPv2c for as many devices as possible. However, please be aware some buggy devices do not properly support "bulkwalk" queries. For those you may want to try disabling them using the ruleset "%s".
ja: デフォルトの SNMP バージョン 1 ではなく、SNMP バージョン 2c の使用を有効にするには、このルールを使用します。Checkmkは、できるだけ多くのデバイスをサポートするために、デフォルトでSNMPv1を使用します。実際には、ほとんどのSNMPデバイスはSNMPv2cもサポートしており、これには2つの利点があります： SNMPv2c には、64 ビットのカウンタと「bulkwalk」クエリがサポートされ ているため、より高速で CPU とネットワークリソースを節約できます。このルールを使用して、できるだけ多くのデバイスにSNMPv2cを設定してください。ただし、バグが多いデバイスの中には、「bulkwalk 」クエリーを正しくサポートしていないものもあるので注意してください。そのような場合は、ルールセット "%s" を使用して、このクエリを無効にしてみてください。

source: Use this ruleset to assign <a href="%s">%s</a> to services.
ja: このルールセットを使用して、<a href="%s">%s </a>をサービスに割り当てます。

source: Use this ruleset to assign labels to hosts of your choice.
ja: このルールセットを使用して、選択したホストにラベルを割り当てます。

source: Use this ruleset to assign labels to service of your choice.
ja: このルールセットを使用して、選択したサービスにラベルを割り当てます。

source: Use this ruleset to make the long output available in the monitoring history (which also makes it available for availability processing). Be aware: Enabling this option may increase the filesystem space consumption of your monitoring history depending on the amount of data your hosts or services put in the long output. You should only enable this for the objects you need it for.
ja: このルールセットを使用して、長い出力を監視履歴で使用できるようにします(これにより、可用性処理でも使用できるようになります)。注意:このオプションを有効にすると、ホストまたはサービスが長い出力に入れるデータの量によっては、監視履歴のファイルシステムスペースの消費量が増える可能性があります。これは、必要なオブジェクトに対してのみ有効にする必要があります。

source: Use this syslog application for all created events
ja: 作成されたすべてのイベントにこのsyslogアプリケーションを使用します

source: Use this syslog facility for all created events
ja: 作成されたすべてのイベントにこのsyslog機能を使用します

source: Use this text as application. You can use macros like <tt>\1</tt>, <tt>\2</tt>, ... here when you configured <i>subject matching</i> in this rule with a regular expression that declares match groups (using braces).
ja: このテキストをアプリケーションとして使用してください。<tt> \1 </tt>、<tt> \2 </tt>などのマクロを使用できます。このルールで<i>サブジェクトマッチング</i>を宣言する正規表現で構成した場合グループを一致させます(中括弧を使用)。

source: Use this value to tune the maximum number of apache client requests that will be processed simultaneously (maximum number of apache server processes allowed to start). In case you have a lot of incoming requests in parallel it may be a good idea to increase this value. But do this carefully, more is not always better. The apache processes normally need a decent amount of memory and you should only configure as many apache processes as your system can handle in high load situations.
ja: この値は、同時に処理される apache クライアントリクエストの最大数 (起動が許可される apache サーバプロセスの最大数) を調整するために使用します。多くのリクエストが同時に来る場合は、この値を増やすとよいでしょう。調整する際は以下の点に注意してください。多ければ良いというわけではありません。通常、apache プロセスはそれなりの量のメモリを必要とするので、 高負荷の状況ではシステムが扱えるだけの数の apache プロセスを考えて設定する必要があります。

source: Use unverified TLS encryption, fall back to plain text
ja: 検証されていないTLS暗号を使用し、プレーンテキストにフォールバックする

source: Use value from
ja: 値を使用

source: Use your own levels if present, otherwise the device's
ja: 存在する場合は独自のレベルを使用し、存在しない場合はデバイスのレベルを使用します

source: Used
ja: 使用済み

source: Used Bandwidth of port in megabyte/s
ja: ポートの使用帯域幅(メガバイト/秒)

source: Used CPU Time
ja: 使用CPU時間

source: Used CPU memory
ja: 使用済みCPUメモリ

source: Used DHCP leases
ja: 使用されたDHCPリース

source: Used SNAT ports
ja: 使用されるSNATポート

source: Used bandwidth (minimum or maximum traffic)
ja: 使用帯域幅(最小または最大トラフィック)

source: Used bandwidth (traffic)
ja: 利用帯域幅(トラフィック)

source: Used bandwidth of port relative to the link speed
ja: リンク速度に対するポートの使用帯域幅

source: Used by
ja: によって使われた

source: Used by tags
ja: タグで使用

source: Used disk capacity
ja: ディスク使用量

source: Used file handles
ja: 使用済みファイルハンドル

source: Used host tags
ja: 使用されたホストタグ

source: Used in BI aggregate
ja: BIアグリゲートで使用

source: Used in rule sets
ja: ルールセットで使用

source: Used in the host and service problems graphs of the main dashboard. Not intended for any other purposes.
ja: メインダッシュボードのホストとサービスの問題のグラフで使用されます。その他の目的ではありません。

source: Used inodes
ja: 使用済みiノード

source: Used leases levels
ja: 使用済みリースレベル

source: Used leases levels in percent
ja: 使用リースレベルの割合%

source: Used licenses
ja: 使用済みライセンス

source: Used log files: Absolute or relative upper levels
ja: 使用されたログファイル:絶対または相対的な上位レベル

source: Used logical space
ja: 使用済み論理スペース

source: Used meta data
ja: 使用したメタデータ

source: Used rules: %d
ja: 使用中のルール: %d

source: Used size
ja: 使用サイズ

source: Used size of log files
ja: ログファイルの使用サイズ

source: Used space
ja: 使用済スペース

source: Used space %
ja: 使用済スペース %

source: Used space in ZFS pools and filesystems
ja: ZFSプールおよびファイルシステムの使用済みスペース

source: Used space in filesystems
ja: ファイルシステムの使用済みスペース

source: Used space in filesystems via SNMP
ja: SNMPを介したファイルシステムの使用済みスペース

source: Used storage
ja: 使用済みストレージ

source: Used storage in percent
ja: 使用済みストレージ(パーセント)

source: Used storage space
ja: 使用済みストレージスペース

source: Used to specify the account to be contacted (aka. 'PrimarySmtpAddress') in case it's different from the username. If not specified the credentials username is used.
ja: 過去の連絡先のアカウント（別名: 'PrimarySmtpAddress'）がユーザー名と異なる場合に指定するために使用します。指定しない場合は認証用のユーザー名が使用されます。

source: Used virtual memory
ja: 使用済み仮想メモリ

source: Used virtual memory (averaged)
ja: 使用済み仮想メモリ（平均）

source: User
ja: ユーザー

source: User %s of DCD connection was modified
ja: DCD接続のユーザー%sが変更されました

source: User / Group Key
ja: ユーザー/グループキー

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント

source: User Asserts
ja: ユーザーアサート

source: User Base-DN
ja: ユーザーベース-DN

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: User ID
ja: ユーザーID

source: User ID attribute
ja: ユーザーID属性

source: User ID for web login
ja: Webログイン用のユーザーID

source: User ID for web login (if login required)
ja: WebログインのユーザーID(ログインが必要な場合)

source: User ID must not be None
ja: ユーザーIDは空白不可です

source: User Label
ja: ユーザーラベル

source: User agent
ja: ユーザーエージェント

source: User and password
ja: ユーザーとパスワード

source: User base DN
ja: ユーザーベースDN

source: User based authentication
ja: ユーザーベース認証

source: User certificate path
ja: ユーザー証明書パス

source: User creation options
ja: ユーザー作成オプション

source: User for login
ja: ログイン用のユーザー

source: User generated HTTP password (not account password)
ja: ユーザーが設定したHTTPパスワード（アカウントパスワードではありません）

source: User interface
ja: ユーザーインターフェース

source: User interface settings
ja: ユーザーインターフェイスの設定

source: User interface theme
ja: ユーザーインターフェイスのテーマ

source: User is locked
ja: ユーザーがロックされた

source: User management
ja: ユーザー管理

source: User message
ja: ユーザ―メッセージ

source: User messages
ja: ユーザ―メッセージ

source: User name
ja: ユーザー名

source: User name on the storage system. Read-only permissions are sufficient.
ja: ストレージシステム上のユーザー名。読取専用の権限で十分です。

source: User notification
ja: ユーザー通知

source: User password
ja: ユーザーパスワード

source: User profile
ja: ユーザープロファイル

source: User roles
ja: ユーザーの役割

source: User roles are configurable sets of permissions.
ja: ユーザーロールは、構成可能な権限のセットです。

source: User security notification duration
ja: ユーザーセキュリティ通知の有効期間

source: User store key
ja: ユーザーストアキー

source: User synchronization
ja: ユーザーの同期

source: User synchronization currently running:
ja: 現在実行中のユーザー同期:

source: User that performed action (regex)
ja: アクションを実行したユーザー(正規表現)

source: User to run handler as
ja: ハンドラーを実行するユーザー

source: User who performed action
ja: アクションを実行したユーザー

source: User-ID attribute
ja: ユーザーID属性

source: User:
ja: ユーザー:

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username / Password
ja: ユーザー名/パスワード

source: Username cannot be empty
ja: ユーザー名は空欄にできません

source: Username for login
ja: ログイン用のユーザー名

source: Username is unknown
ja: ユーザー名は不明です

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Users
ja: ユーザー

source: Users can change this attribute in their personal settings
ja: ユーザーは個人設定でこの属性を変更できます

source: Users can only login from one client at a time
ja: ユーザーは一度に1つのクライアントからのみログインできます

source: Users in Entra ID
ja: Entra ID のユーザー

source: Users listed here are still allowed to modify things.
ja: ここにリストされているユーザーは、引き続き変更することができます。

source: Users of contact groups
ja: 連絡先グループのユーザー

source: Users using a cifs share
ja: cifs共有を使用しているユーザー

source: Users with this permission can use GUI features that initiate network connections from the Checkmk server to other hosts on the intra/internet. Although this feature makes it e.g. easier to fetch CAs from servers it may be used to scan the internal network for open ports and running services.
ja: この権限を持つユーザは、Checkmk サーバからイントラ/インターネット上の他のホストへのネットワーク接続を開始する GUI 機能を使用できる。この機能により、例えばサーバから CA を簡単に取得できるようになりますが、内部ネットワークのオープンポートや実行中のサービスのスキャンに使用される可能性があります。

source: Users without this permission are not let in at all
ja: この権限を持たないユーザは入れない

source: Users without this permissions can only see folders with a contact group they are in.
ja: この権限を持たないユーザーは、自分が所属している連絡先グループのフォルダしか見ることができません。

source: Users' notification rule
ja: ユーザーの通知ルール

source: Users, roles and permissions
ja: ユーザー、役割と権限

source: Users: User Management
ja: ユーザー：ユーザー管理

source: Using default value
ja: デフォルト値を使用

source: Using device name as service name isn't recommended. Device names aren't persistent and can change after a reboot or an update. In case WWN is not available, device name will be used.
ja: デバイス名をサービス名として使用することは推奨されません。デバイス名は永続的ではなく、再起動や更新後に変更される可能性があります。WWNが利用できない場合、デバイス名が使用されます。

source: Using predefined condition
ja: 事前定義された条件の使用

source: Using the GET method to authenticate against login.py leaks user credentials in the Apache logs (see more details in our Werk 14261). We disable logging in via this method by default. Use this property to enable logging in via the GET method for all users.
ja: login.pyに対して認証するためにGETメソッドを使用すると、Apacheのログにユーザー認証情報が漏れます(詳細はWerk 14261を参照してください)。デフォルトでは、このメソッドによるログインを無効にしています。すべてのユーザーに対してGETメソッドによるログインを有効にするには、このプロパティを使用します。

source: Using this option you can define an optional LDAP filter which is used during LDAP searches. It can be used to only handle a subset of the users below the given base DN.<br><br>Some common examples:<br><br> All user objects in LDAP:<br> <tt>(&(objectclass=user)(objectcategory=person))</tt><br> Members of a group:<br> <tt>(&(objectclass=user)(objectcategory=person)(memberof=CN=cmk-users,OU=groups,DC=example,DC=com))</tt><br> Members of a nested group:<br> <tt>(&(objectclass=user)(objectcategory=person)(memberof:1.2.840.113556.1.4.1941:=CN=cmk-users,OU=groups,DC=example,DC=com))</tt><br>
ja: このオプションを使用すると、LDAP検索中に使用されるオプションのLDAPフィルターを定義できます。指定されたベースDNより下のユーザーのサブセットのみを処理するために使用できます。<br><br>いくつかの一般的な例:<br><br> LDAP内のすべてのユーザーオブジェクト:<br> <tt>(&(objectclass=user)(objectcategory=person))</tt><br>グループのメンバー::<br> <tt>(&(objectclass=user)(objectcategory=person)(memberof=CN=cmk-users,OU=groups,DC=example,DC=com))</tt><br>ネストされたグループのメンバー:<br> <tt>(&(objectclass=user)(objectcategory=person)(memberof:1.2.840.113556.1.4.1941:=CN=cmk-users,OU=groups,DC=example,DC=com))</tt><br>

source: Using this option you can define an optional LDAP filter which is used during group related LDAP searches. It can be used to only handle a subset of the groups below the given base DN.<br><br>e.g. <tt>(objectclass=group)</tt>
ja: このオプションを使用すると、グループ関連のLDAP検索で使用されるオプションのLDAPフィルタを定義することができます。これは、指定されたベースDN以下のグループのサブセットのみを処理するために使用されます。<br><br>e.g. <tt>(objectclass=group)</tt>
